Doton, le Mur de Boue !
Éclair Pourfendeur !
Que s'est-il passé ?
Kakashi Hatake, le Ninja Copieur...
Quel honneur de te rencontrer.
Où est Kyûbi ?
En voilà une question idiote !
PAIN CONTRE KAKASHI
Ça vient de là-bas !
Papa !
Laisse-moi venir avec vous !
En route !
Qu'est-ce que c'est que cette technique ?
L'onde de choc était si atypique.
Il est au centre d'un cercle parfait. Tout a été soufflé autour de lui.
Je suis curieux de voir...
comment il va réagir à ça !
Après les attaques physiques, il repousse même les sorts de Ninjutsu.
Vraiment très impressionnant.
Qu'est-ce que je vais bien pouvoir inventer ?
Un autre !
Je le tiens.
Il m'a évité comme s'il me faisait face !
Mais oui !
La vérité, c'est qu'ils sont interconnectés.
Leurs champs visuels sont reliés.
Il faut absolument essayer de les isoler et les combattre un par un.
Et souvenez-vous :
les incarnations de Pain n'utilisent qu'un seul répertoire technique chacune.
Vous devez vous focaliser sur le décryptage de ce répertoire.
Dire que Jiraya a affronté six de ces types.
Non, ce n'était pas raisonnable.
Je vois. C'est lui qui fait ça !
Les Pain.
C'est clair que je n'ai aucune chance seul face à eux.
Il me faut du renfort.
Et surtout, je dois communiquer ce que j'ai appris sur eux.
Je dois tenir le plus longtemps possible.
Malédiction !
Un clone Raiton ?
Ça nous en fait un de moins.
Pas vrai, Kakashi ?
J'avais prévu quelque chose pour lui. Mais c'est mieux ainsi.
Vous m'avez fait économiser du Chakra. Je vais en avoir besoin.
Tu te sens bien ?
Oui. À peu près...
C'est un clone qui avait refait surface.
Il l'avait déjà placé à ce moment-là.
C'est ce qu'il utilise d'ordinaire
tant qu'il n'a pas décelé les pouvoirs de son adversaire.
Sur ce point, il n'a pas changé.
C'était déjà sa tactique du temps où on faisait équipe.
Ce qui signifie...
Il te reste encore assez de Chakra ?
Avec le clone Raiton,
j'ai brûlé plus de la moitié de mes réserves.
Je t'avoue que si le combat dure, ça va se compliquer pour moi.
Mais j'ai pu en apprendre un peu plus sur ses pouvoirs.
Papa ! Il arrive !
Répulsion Céleste !
Maintenant !
Alors ça !
NOURRITURE
Tu comprends ce qu'il vient de faire ?
Il a repoussé toutes les attaques. C'est simple...
il peut attirer à lui tout type de matière
ou la repousser violemment.
Autrement dit, il a le don de télékinésie.
Mais il ne peut pas l'employer en continu.
Il est bien obligé de marquer une pause
avant d'employer à nouveau cette faculté.
Toute l'équipe vient d'y passer.
Comment l'atteindre s'il repousse toutes nos attaques ?
Et l'intervalle dont tu parles m'a l'air bien court.
On ne pourra pas l'approcher.
Pourtant, c'est notre seule fenêtre de tir.
Et j'ai une petite idée. Mais pour ça, j'ai besoin de votre aide.
Tes mouvements sont vifs,
et tes techniques variées.
Si on n'élimine pas les trouble-fête de ton genre,
la situation va se compliquer.
C'est le moment !
Le Boulet Humain Combiné !
Trop lents !
Kakashi Hatake...
Tu as dû placer ces chaînes avant ton attaque souterraine.
L'Éclair Pourfendeur !
Allez-y, Maître !
Sois décisif, Kakashi !
L'autre Pain pouvait donc encore se mouvoir ?
Allez, il faut que ça marche !
Je ne crois pas que ta paralysie soit feinte.
J'ai été trop lent.
Je sais que cette fois, tu n'es pas un clone.
Maintenant, tu vas mourir pour de bon.
C'est la fin.
Et, comme on n'est jamais trop prudent, je ne m'approcherai pas de toi.
ZÉRO
Découvre la souffrance !
FEU
Il y a tant de victimes.
Quelle catastrophe !
Vite, on se dépêche !
- Oui ! - Tu as raison !
Il ne faut pas traîner !
Papa...
Maître Kakashi !
HÔPITAL DE KONOHA
Bien, le plus urgent a été fait.
Je vous laisse poser l'attelle.
Très bien.
Sakura !
Encore un blessé grave. Aide-le !
Entendu.
Vous pouvez l'allonger là-bas.
Papa...
Pourquoi il a fallu que tu me couvres ?
Garde tes larmes pour plus tard, Chôji.
Si tu peux encore bouger,
cours transmettre à Tsunade ce qu'on sait des pouvoirs de Pain.
Elle saura mettre nos infos à profit !
Maître... Kakashi !
Après, les effusions.
Dépêche-toi de faire ce que j'ai dit. Cours !
Mais c'est que... je dois...
Ne réduis pas à néant le sacrifice de ton père !
Z'êtes sacrément coriaces.
Saleté ! Il est encore vivant ?
Il vise Chôji !
Papa !
Merci pour tout ce que tu as fait pour moi...
Regarde-moi !
Cours, Chôji !
Avec le Chakra qu'il me reste,
impossible d'expédier ce salaud dans le néant.
Et si je m'en sers encore une fois,
je brûlerai mes dernières réserves d'énergie.
Alors, fatalement...
Faire parvenir ces informations aux survivants.
Si ça permet de sauver Konoha,
c'est la meilleure chose que je puisse faire.
Tout s'explique !
Il s'en était tiré... grâce à son Dôjutsu...
Apparemment...
je n'irai pas plus loin.
Obito... Lin...
Ça m'est bien égal, les qu'en-dira-t-on...
Pour moi, tu es un formidable Ninja Supérieur.
Dans peu de temps, je ne serai plus là.
Mais, si tu prends mon œil...
une partie de moi continuera d'exister.
Promets-moi de veiller sur Lin.
Obito...
Je crains malheureusement que je ne pourrai pas
t'en montrer beaucoup plus...
Je n'ai pas su protéger Lin.
Je n'ai tenu aucune des promesses que je t'avais faites.
Pardonne-moi.
Obito... Lin...
Maître...
je m'en vais de ce pas vous rejoindre.
C'est toi, Kakashi ?
Tu es là, toi ?
Tu veux bien me raconter ton histoire ?
Elle est très longue, je te préviens. Ça risque de durer un bon moment.
D'accord. Je suis tout ouïe.
Donc voilà...
Papa.
Quelque chose ne va pas ?
Tsunade ?
Vous...
Les limaces de Katsuyu assistent tous les villageois, désormais.
FEU
Désolée. On reprend.
JEU Maître Tsunade !
Nous avons identifié une des facultés de l'ennemi !
Bien. Je t'écoute.
L'individu est de sexe masculin, entre 25 et 30 ans, je dirais.
Traits distinctifs : six piercings dans le nez et sept à chaque oreille.
Il a une sorte de don de télékinésie.
Il peut attirer ses cibles à lui par sa seule volonté...
et repousser toute attaque physique ou Ninjutsu !
Repousser... toute attaque ?
Oui !
Mais il a besoin de marquer une pause de cinq secondes environ
avant de recourir à cette faculté.
Seulement cinq secondes ?
Beau travail.
Cette information va sauver des camarades !
Transmettez ces données à tous par le biais de Katsuyu !
À vos ordres !
L'unité Chôza s'était portée au secours de Kakashi.
Il était aux prises avec deux ennemis.
Je pense être le seul à avoir survécu.
Détrompe-toi. Rends-toi auprès de ton père.
Et transporte-le à l'hôpital.
Il devrait pouvoir s'en tirer.
- Mais alors, mon paternel est... - Oui.
C'est formidable !
Formidable !
Kakashi.... Et pour Maître Kakashi ?
File sans tarder, Chôji !
Sous-titres : Sébastien Bigini